---
icon: note
title: 特别专访：白木哒哒哒
date: 2023-04-11
category:
  - 创作者访谈
tag:
  - 白木


order: -4
---

<!-- more -->

### 1

Q {.sp-qa .ques}

接触到方舟是什么原因？

A {.sp-qa .answ}

当时刚好退坑了某手游，刚好赶上明日方舟开服，然后被方舟的美术风格吸引到了，就入坑了方舟。

### 2

Q {.sp-qa .ques}

有没有考虑过要转型为其他区的up？

A {.sp-qa .answ}

转型暂时没做考虑，对我来说，目前的做的视频还没有把它做的特别好，还需要进步和摸索。

### 3

Q {.sp-qa .ques}

社区中发生的节奏会影响当up吗？

A {.sp-qa .answ}

节奏方面的话我目前是没有受什么影响的，但是有其他的up可能受到了一些影响。

### 4

Q {.sp-qa .ques}

想问一下白木有准备新开一个类型的固定节目吗？就像小火龙的睡前故事（逝）

A {.sp-qa .answ}

暂时不准备开新系列了，更新太慢啦啦啦！

### 5

Q {.sp-qa .ques}

白木的视频什么时候可以长一点？

A {.sp-qa .answ}

等白木视频做的长一点的时候，做的视频就长了。

### 6

Q {.sp-qa .ques}

白木老师的为什么总是能充满新意（shadiao）？

A {.sp-qa .answ}

好好吃饭，好好睡觉。

### 7

Q {.sp-qa .ques}

采访的时候能让黑木出镜吗？

A {.sp-qa .answ}

黑木是谁，真不熟。（

### 8

Q {.sp-qa .ques}

白木视频中的画风是怎么养成的呢？

A {.sp-qa .answ}

一开始是描改和模仿，之后慢慢学习其他人优秀的地方，然后就成了现在的样子，不断在进步吧。

### 9

Q {.sp-qa .ques}

白木是怎么认识苦力怕他们的呢？

A {.sp-qa .answ}

当时我是看了苦力怕的视频后，才去确定要去做方舟的二创的，之后主动找了苦力怕，加了好友什么的，再后来也是通过苦力怕认识了伊斯白菜他们。

### 10

Q {.sp-qa .ques}

白木觉得方舟怎么样，对方舟有什么看法和未来的期望吗？

A {.sp-qa .answ}

我对明日方舟还是和开服一样，对这个游戏和IP的未来充满期待，明日方舟可以越来越好，因为大家充满了热情。

### 11

Q {.sp-qa .ques}

白木是大概什么时候开始玩和喜欢上创作二创呢？

A {.sp-qa .answ}

我是从燃灰行动时看了苦力怕的哨兵二创，之后自己才去尝试做了第一期的哨兵手书，然后就喜欢上了自己去创作二创。

### 12

Q {.sp-qa .ques}

如此生草的视频是怎么找到灵感的？

A {.sp-qa .answ}

睡一觉，就找到灵感啦。

### 13

Q {.sp-qa .ques}

以后的视频里还会出现那种尺寸特别夸张的大♂腿和大♂膀子吗？

A {.sp-qa .answ}

会的会的，今后还会创作出更好玩更好笑的二创的，谢谢大家的陪伴。

### 14

白木：感谢大家一直的陪伴，愿大家都能像二创沙雕日常中的干员一样，天天开心诶！！<eod />

<FakeAds />